[音乐]
嗯
大家好，欢迎回到另一个vlog
这是我在首尔的最后一个周末
像你们这样的超级难过其实不知道我要像
我真的真的很喜欢这个城市，并在这里变得如此舒适，
只是我就像完全坠入爱河
像首尔的生活方式和首尔的不同部分
还有很多事情我还没做完，就像我这个周末要去
真的想喜欢做我没有做过的一切
完成了，所以它会很忙，我以为我
将从今天开始，这是星期四，实际上是因为我们的课程
像我们周末一样，在周四结束，在周四晚上开始
我的昨晚才真正开始，因为我当时在
一个俱乐部，直到
早上八点回来或看见太阳升起了。
像七点八点睡觉
下午3点，我正为这一天做好准备
所以我和我的朋友要去一百万舞蹈工作室上课
今晚，这就是为什么我也想拍摄这个
是因为我想向大家展示，因为那太酷了
所以一百万就像是首尔一个非常受欢迎的舞蹈工作室
之所以享誉全球，是因为它们像YouTube上的视频一样显示
我可能会在下面将我最喜欢的几个链接起来
是的，这就是他们的instagram，就像一百万
然后我的朋友和我正在上课
今天和约翰·苏努（John sunu）在一起，如果你不认识他，他就像一个编舞
谁真的很酷，它就像嘻哈一样很酷的街头风格
氛围，我真的很喜欢他的东西，这就是他，哦，刺眼
真的看不到我很高兴上课
有点紧张，因为我已经很久没跳舞了
我认为他的风格非常超出我的舒适范围，但是
我喜欢这个，因为我想学习如何做不同的风格
我喜欢那不是我通常使用的风格，所以我很兴奋我的朋友
我要去，所以我要去像
一些咖啡和一些食物，然后我们要出去
并排成一排，手指交叉，我们必须一路向前
到江南，我们就在永世
完全在城市的另一边，所以可能要花一点时间
但是是的，这应该很有趣，然后明天我和我的朋友们
要去爱宝乐园，就像这里的游乐园
然后周六和周日，我们将要做
整个城市有很多不同的事物，所以我带你们走
为此，所以接下来的三天有一个简短的概述
希望我还活着，但我仍然必须
下周学习决赛很有趣
让我们去一百万[音乐]
[音乐]
我们走了[音乐]
她越过了，交通人员指出了她
并让她停在这里，他从字面上指着红色警棍对准她
然后盯着看，这太好笑了
这是我们必须习惯的，当我们回去时，没有交通拥挤的人哦，我的
天哪，我们也要去爱宝乐园
是的，我们累了，但是我们要让我的脚累了
[音乐]我们两个小时后就做到了
它在三点穿的时间更长，就像三点
三三伤心的日子
[音乐]
一世
哦
我不知道我是否准备好这么有趣
哦，天哪，那太有趣了
我从字面上吞下了我的项链，就像它撞在了我那颗牙齿上
受伤，然后我喜欢把它放在我的身上，就像
在我的嘴里啊，我从字面上想我
向前，我喜欢挂着，因为我实际上是拿笔刷
我的身体
不，不，这很好，我的灵魂我的灵魂离开了我
哦
[掌声]
我们都有新的穿孔，就像砸头一样
哦，天哪，他们就像红色，红色，哦，天哪
是的，我们所有人都被穿孔了，他们只是把垃圾丢掉了
说真的，真的很有趣，但是那就像
撞上过山车的东西
这真有趣
[音乐]
哦，我很兴奋，我已经死了，他们真的穿上了
展示人们在这次骑行中失去了什么，就像超级赞
东西
就像一个博物馆
[音乐]
不是倒数第二个倒数，但是我们得到了
鞭打了你失去了那块钱，你失去了那块钱，不是吗
还是有的，那太好了，我需要控制我的头发
哦，天哪，就像80度角之类的东西
像是几乎笔直地向下
哦，我的收据好了，我必须让我的地雷贴上我的标签
而且这一切都很可爱哦，我喜欢那两个，但好的，等一下，我真的
像兔子的耳朵一样，真的很喜欢它们
他们就像你的头发一样工作，看起来像这样
可爱，我想你应该让他们拥有很多可爱的动物耳朵
哦，我认为这些是我要得到的
好吧，没关系，我想我要买这些，因为它们真的很可爱
是的，我们正在获取意大利美食，因为我们
快死了
拆了，我们好饿[音乐]
[音乐]
好吧，我们正要回去，那里很热又满头大汗
我出汗像令人恶心的数量，我选择了一件能真正显示出它的衬衫
所以这很可爱，东西正在帮助我
扇我，使它不会显示，我会喜欢用我的头发遮住它
嗯，很有趣，但我们收到警告，说将会有热浪
就像好吧，我们很好，我们将不在所有人身边
一天走来走去，但我们玩得很开心，
我们要回去了，因为我们真的很累，这需要
两个半小时回到地铁上
哦
第五个我永远都不会拥有的停车场
意识到，是的，是的，是的
哦，这就是为什么我需要朋友工作，但我们要回去了
早起，明天做些事情，然后我们再见
哇，我看起来很累哇，好吧，我很早就醒来写了
一篇论文，因为我在学校一直很懒散，所以
它一定会发生只有几个小时的睡眠，但是今天很好
是今年夏天我们在汉城有记录的最热的一天
所以这很有趣，而且我们实际上将在外面，但
无论如何，我正要去和我的朋友见面，我正在填满我的小东西
nct梦水瓶，上面写着“哟梦”，真的很可爱
这是唯一的便携式水壶
可重复使用的便携式水瓶，我的水瓶足够小
放在我的钱包里，所以我们正在这样做
我已经快要死了，因为我已经在外面了，真的很热
但是我们要去皇宫然后去韩屋
村吃午饭再走哦
感谢几乎填补了，然后我们要去南山塔
这将是一次加息，然后
哦，拍我的相机快要死了哦，不，那不是聪明的圣诞老人
你知道我可能只需要在手机上获取素材
否则我今天可能无法拍摄哦，天哪，我很抱歉我要
现在就停止讲话，这样我就可以节省电池
让我们看看我得到了多少素材[音乐]
啊，好热，但我们正在慢慢生存
我们在卢卡斯（Lucas）和双赢的泰国餐厅
在nct炎热的年轻灵魂生活中，它是如此的好
做
[音乐]
你